# shoulda

**Tag**: testing

## 简介

Making tests easy on the fingers and eyes

## 官网

- 主页: https://github.com/thoughtbot/shoulda
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/shoulda/4.0.0
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/shoulda

## 历史版本号

- 5.0.0.rc1 (2023-03-24)
- 4.0.0 (2020-06-13)
- 4.0.0.rc2 (2020-04-08)
- 4.0.0.rc1 (2019-12-18)
- 3.6.0 (2018-07-13)
- 3.5.0 (2013-05-07)
- 3.4.0 (2013-03-18)
- 3.3.2 (2012-10-19)
- 3.3.1 (2012-10-15)
- 3.3.0 (2012-10-05)
- 3.2.0 (2012-10-05)
- 3.1.1 (2012-07-17)
- 3.1.0 (2012-07-15)
- 3.0.1 (2012-03-01)
- 3.0.0.beta2 (2011-01-19)
- 3.0.0.beta1 (2011-01-19)
- 2.11.3 (2010-08-02)
- 2.11.2 (2010-08-02)
- 2.11.1 (2010-06-23)
- 2.11.0 (2010-06-11)
- 2.10.3 (2010-01-16)
- 2.0.0 (2009-12-18)
- 2.0.1 (2009-12-18)
- 2.0.2 (2009-12-18)
- 2.0.3 (2009-12-18)
- 2.0.4 (2009-12-18)
- 2.0.5 (2009-12-18)
- 2.0.6 (2009-12-18)
- 2.9.0 (2009-12-18)
- 2.9.1 (2009-12-18)
- 2.9.2 (2009-12-18)
- 2.10.0 (2009-12-18)
- 2.10.1 (2009-12-18)
- 2.10.2 (2009-10-01)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/shoulda
- gem 安装: `gem install shoulda`
- Bundler: `gem "shoulda"`
- 最新版本: 4.0.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/shoulda-4.0.0.gem
- 版本锁定: `gem "shoulda", "~> 4.0.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
